Repository: michioxd/da1648fe
Catalog: lang/*.po
Languages: ja

source: Select IP address used for restore.
ja: 復元に使用されるIPアドレスを選択

source: Select IP to Add
ja: 追加にはIPを選択

source: Select IP to filter results
ja: 結果をフィルタにはIPを選択

source: Select log file
ja: ログファイルを選択

source: Select log file to view
ja: 表示ログファイルを選択

source: Select None
ja: なしを選択

source: Select Path
ja: パスを選択

source: Select Reseller
ja: 再販業者を選択

source: Select row
ja: 行を選択

source: Select the domain to change and enter its new value
ja: 変更ドメインを選択して新しい値を入力

source: Select time period for backup.
ja: バックアップの期間を選択。

source: Select username to filter results
ja: 結果をフィルタためにユーザー名を選択

source: Select Users
ja: ユーザーを選択

source: Select users you would like to backup.
ja: バックアップしたいユーザーを選択

source: Select Virtual Environment Path
ja: 仮想環境パスを選択

source: Select your searching criteria:
ja: 検索基準を選択。

source: Selected Data
ja: 選択したデータ

source: Selected Domains
ja: 選択したドメイン

source: Selected entries count: %{n}
ja: 選択されたエントリ数：%{n}

source: selected users
ja: 選択したユーザー

source: Selected Users
ja: 選択したユーザー

source: Selected Users:
ja: 選択したユーザー：

source: Send
ja: 送信

source: Send a CC to:
ja: CCを送信

source: Send a message
ja: メッセージを送る

source: Send a Message
ja: メッセージを送る

source: Send a message when a backup has finished.
ja: バックアップが完了したらメッセージを送信

source: Send all Cron output to e-mail
ja: すべてのCron出力をEメールに送信

source: Send another message
ja: 別のメッセージを送信

source: Send Count
ja: カウントを送る

source: Send E-mail Notification
ja: Eメール通知を送信

source: Send Limit
ja: 送信数を制限(推奨値:200)

source: Send the spam to the user's spam folder
ja: スパムをユーザーのスパムフォルダに送信

source: Send to spambox
ja: 迷惑メールBOXへ振り分け

source: Send To:
ja: に送る：

source: Sender
ja: 送信アドレス

source: Sender Host
ja: 送信者ホスト

source: Sends
ja: 送信

source: Sent
ja: 送信済

source: Sent E-mails
ja: Eメールを送信しました

source: September
ja: 9月

source: Server History
ja: サーバーの履歴

source: Server Hostname
ja: サーバーホスト名

source: Server Manager
ja: サーバーマネージャー

source: Server Path
ja: サーバーパス

source: Server Settings
ja: サーバー設定

source: Server Statistics
ja: サーバー統計

source: Server was successfully rebooted
ja: サーバーは再起動しました

source: Server wide
ja: サーバー全体

source: Server's Hostname
ja: サーバーのホスト名

source: Service
ja: サービス

source: Service Monitor
ja: サービスモニター

source: Service was reloaded successfully
ja: サービスは正常に再ロードされました

source: Service was restarted successfully
ja: サービスは正常に再開されました

source: Service was started successfully
ja: サービスは正常に開始されました

source: Service was stopped successfully
ja: サービスは首末尾よく停止しました

source: Services
ja: サービス

source: Session Timeout (minutes)
ja: セッションタイムアウト（分）

source: Set as default
ja: デフォルトとして設定

source: Set Catch All E-mail
ja: CatchAll設定

source: Set E-mail
ja: Eメールを設定

source: Set Global
ja: グローバルを設定

source: Set IP To
ja: IP TOを設定

source: Set Language
ja: 言語を設定

source: Set limit
ja: 制限を設定

source: Set Limit
ja: 制限を設定

source: Set Local Mail
ja: ローカルメールを設定

source: Set maximum values reseller could set for his users.
ja: セット最大値再販業者は自分のユーザーに設定できます。

source: Set Package to
ja: パッケージをに設定

source: Set Password (optional)
ja: パスワードを設定（オプション）

source: Set Permissions
ja: 権限を設定

source: Set Remote Mail
ja: リモートメールを設定

source: Set selected domain to be publicly viewable.
ja: ：選択されたドメインを公に表示可能に設定

source: Set the Name servers that will be assigned to new users
ja: 新しいユーザーに割り当てられるネームサーバーを設定

source: Set Vacation Message
ja: バケーションメッセージを設定

source: Set/Update User
ja: ユーザーを設定/更新

source: Settings
ja: 設定

source: Setup your Databases
ja: データベースを設定

source: Shade
ja: シェード

source: Shades
ja: 色合い

source: Share
ja: 共有

source: Share Server IP
ja: サーバーIPを共有

source: Shared
ja: 共用

source: Shell Access (SSH)
ja: シェルアクセス（SSH）

source: Should be a valid IP Address
ja: 有効なIPアドレスである必要があります

source: Should be a valid port number
ja: 有効なポートいいえであるべきです

source: Should be larger than zero
ja: ゼロより大きくなければなりません

source: Should be valid domain
ja: 有効なドメインであるべきです

source: Should be valid domain name
ja: 有効なドメイン名である必要があります

source: Should be valid email
ja: 有効なEメールでなければなりません

source: Should be valid email address
ja: 有効なEメールアドレスである必要があります

source: Should be valid IP Address
ja: 有効なIPアドレスである必要があります

source: Should be valid netmask
ja: 有効なネットマスクであるべきです

source: Should be valid URL
ja: 有効なURLでなければなりません

source: Should not contain spaces
ja: スペースを含まないでください

source: Should not contain special characters
ja: 特殊文字を含めるべきではありません

source: Should start with a forward flash "/"
ja: Forward Flash "/"で始める必要があります

source: Show
ja: 表示

source: Show "Activity" widget
ja: show "Activity"ウィジェット

source: Show %{ count } Results
ja: %{count}結果を表示

source: Show %{ linesCount } lines
ja: %{linescount}行を表示

source: Show additional configuration
ja: 追加の設定を表示

source: Show Additional Info
ja: 追加情報を表示

source: Show all accounts
ja: すべての口座を表示

source: Show All Users
ja: すべてのユーザーを表示

source: show all...
ja: すべて表示...

source: Show as:
ja: 表示

source: Show As:
ja: 表示

source: Show closed
ja: 閉じた

source: Show details
ja: 詳細を表示

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Show domains that
ja: ドメインを表示

source: Show Domains that
ja: ドメインを表示

source: Show entire file
ja: ファイル全体を表示

source: Show error messages
ja: エラーメッセージを表示

source: Show files as...
ja: ファイルを表示...

source: Show Info
ja: 情報を表示

source: Show information messages
ja: 情報メッセージを表示

source: Show Search
ja: 検索を表示

source: Show Services
ja: サービスを表示

source: Show success messages
ja: 成功メッセージを表示

source: Show Usage From:
ja: 表示期間：

source: Show Users
ja: ユーザーを表示

source: Show whole file
ja: ファイル全体を表示

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Sign In to Webmail
ja: Webメールにサインイン

source: Sign your zone
ja: ゾーンに署名

source: Sign your Zone
ja: ゾーンに署名

source: Signed
ja: 署名された

source: Single Target
ja: 単一のターゲット

source: Site Backup
ja: サイトバックアップ

source: Site Redirection
ja: サイトリダイレクト

source: Site Redirects
ja: サイトリダイレクト

source: Site Summary / Statistics / Logs
ja: サイトの要約/統計/ログ

source: Size
ja: サイズ

source: Skin
ja: 肌

source: Skin has been updated
ja: 肌が更新されました

source: Skin Manager
ja: スキンマネージャー

source: Skin Name
ja: 肌名

source: Skin Options
ja: 肌のオプション

source: Skin Owner
ja: スキンオーナー

source: Skins
ja: 肌

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip all
ja: 全部スキップ

source: Skip all existing files
ja: 既存のファイルをすべてスキップ

source: Skip IP
ja: IPをスキップ

source: Skip List
ja: スキップリストをスキップ

source: Skip Rule
ja: スキップルール

source: Skip Rule: %{ rule }
ja: スキップルール：%{ルール}

source: Skip Suspended
ja: スキップサスペンド

source: Skipped IPs / Users
ja: IPS /ユーザーをスキップしました

source: Slot
ja: スロット

source: Small
ja: 小さな

source: SMTP Log
ja: SMTPログ

source: SNI Host
ja: SNIホスト

source: SNI Hosts
ja: SNIホスト

source: SoftFail
ja: 柔らかい

source: Some files was not added due to max files size limit
ja: マックスファイルのサイズの制限のために一部のファイルが追加されていませんでした

source: Sorry, but the page you are looking for can't be found.
ja: 申し訳ありませんが、探しているページは見つかりません。

source: Sort this column ascending
ja: この列を昇順に並べ替えます

source: Sort this column descending
ja: この列を降順に並べ替えます

source: Source Domain
ja: ソースドメイン

source: Source domain name punycoded
ja: ソースドメイン名PunyCoded.

source: Spam
ja: スパム

source: SPAM Filters
ja: メールフィルター

source: SpamAssassin
ja: スパムフィルター

source: SpamAssassin is not currently enabled.
ja: スパムフィルターは現在有効になっていません。

source: Spamassassin Setup
ja: スパムフィルター

source: SpamAssassin Setup
ja: スパムフィルター

source: Spare
ja: 予備の

source: SSH
ja: s

source: SSH Access
ja: SSHアクセス

source: SSH Access for Users
ja: ユーザーへのSSHアクセス

source: SSH Keys
ja: SSHキー

source: SSL Access
ja: SSLアクセス

source: SSL CA Certificate
ja: SSL CA証明書

source: SSL Certificates
ja: SSL証明書

source: SSL Connection
ja: SSL接続

source: SSL is currently disabled for this domain
ja: SSLは現在このドメインでは無効になっています

source: SSL Management
ja: SSL管理

source: Standalone Nginx
ja: スタンドアロンのNginx

source: Standard
ja: 標準

source: Standard layout default menu type
ja: 標準レイアウトデフォルトメニュータイプ

source: Start
ja: 始める

source: Start searching
ja: 検索を開始

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Started
ja: 始まりました

source: Starts With
ja: から始まります

source: State
ja: 州

source: State/Province
ja: 州/県

source: Static Content Path
ja: 静的コンテンツパス

source: Statistics for your Account
ja: あなたのアカウントの統計

source: Stats
ja: 統計

source: Status
ja: 状態

source: Status & Disabled Rules
ja: ステータスと無効なルール

source: Status:
ja: 状態：

source: Step 1: From Where
ja: ステップ1：どこから

source: Step 1: Who
ja: ステップ1：誰に

source: Step 2: Select IP
ja: ステップ2：IPを選択

source: Step 2: When
ja: ステップ2：いつ

source: Step 3: Select File(s)
ja: ステップ3：ファイルの選択（S）

source: Step 3: Where
ja: ステップ3：ここで

source: Step 4: What
ja: ステップ4：何：何

source: Stop
ja: やめる

source: Stop word
ja: ワードを停止

source: Stopped
ja: 停止

source: stored in the backup
ja: バックアップに格納されています

source: Strict
ja: 厳しい

source: Strip
ja: アドレス部分のコメント削除

source: Style
ja: スタイル

source: Sub-Domains
ja: サブドメイン

source: Sub-Domains Limit Reached
ja: サブドメインの制限が到達しました

source: Sub-Domains Setup
ja: サブドメインのセットアップ

source: subdomain
ja: サブドメイン

source: Subdomain
ja: サブドメイン

source: Subdomain Lists
ja: サブドメインリスト

source: Subdomain Management
ja: サブドメイン管理

source: Subdomain Name
ja: サブドメイン名

source: Subdomain name punycoded
ja: サブドメイン名PunyCoded.

source: Subdomain policy type
ja: サブドメインポリシータイプ

source: Subdomain:
ja: サブドメイン：

source: Subdomains
ja: サブドメイン

source: SubDomains
ja: サブドメイン

source: Subdomains Lists: Backs up the list of subdomains for each domain
ja: サブドメインリスト：各ドメインのサブドメインのリストをバックアップ

source: Subject
ja: 主題

source: Subject contains
ja: 対象に含まれています

source: Subject Contains
ja: 対象に含まれています

source: Subject Prefix
ja: 件名の形式

source: Subject:
ja: 主題：

source: Submit
ja: 送信

source: Subscribe Policy
ja: subscribeコマンドの登録方法

source: subscriber
ja: 加入者

source: Subscriber
ja: 加入者

source: Subscribers
ja: 加入者

source: Success
ja: 成功

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Support & Help
ja: サポート＆ヘルプ

source: Support Center
ja: サポートセンター

source: Suspend
ja: 一時停止

source: Suspend / Unsuspend
ja: 一時停止/停止解除

source: Suspend at Limit
ja: 限界で中断

source: Suspend user
ja: ユーザーを中断

source: Suspended
ja: 一時停止

source: Suspended on:
ja: 中断された：

source: Suspended: %{ reason }
ja: 中断された：%{理由}

source: Suspension Message
ja: サスペンションメッセージ

source: Swap:
ja: スワップ：

source: Switch to Reseller Level Backups
ja: 再販業者レベルのバックアップに切り替えます

source: Symbol
ja: シンボル

source: Symbol for dark mode
ja: ダークモードのシンボル

source: Syntax Error
ja: 構文エラー

source: System Apache Handlers
ja: システムApacheハンドラ

source: System Backup
ja: システムバックアップ

source: System Info
ja: システム情報

source: System Info & Files
ja: システム情報とファイル

source: System Information
ja: システムインフォメーション

source: System Mime Types
ja: システムMIMEタイプ

source: System Quotas
ja: システムクォータ

source: Table
ja: テーブル

source: Tables
ja: テーブル

source: Taboo Body
ja: 使用禁止語

source: Taboo Headers
ja: ヘッダ内での使用禁止語

source: Tail
ja: 末尾

source: Target
ja: 目標

source: Target Domain
ja: ターゲットドメイン

source: Targets
ja: ターゲット

source: Tasks
ja: タスク

source: Tasks:
ja: タスク：

source: Template
ja: レンプレート

source: Template Diff
ja: テンプレートの差異

source: Template Diff: %{ name }
ja: テンプレートDiff：%{name}

source: Template Tokens
ja: テンプレートトークン

source: Templates
ja: テンプレート

source: Temporary Bandwidth Increase
ja: 一時転送量の増加

source: Test Code
ja: テストコード

source: Test your phone's code
ja: 携帯電話のコードをテスト

source: Text Wrap
ja: テキストの折り返し

source: Text-only attachments are used for increased safety.
ja: テキストのみの添付ファイルは安全性の向上に使用されます。

source: Thaw
ja: 和解

source: The e-mail is dropped and completely ignored
ja: Eメールを破棄します

source: The format is the same as the E-mail Blocklist
ja: フォーマットはEメールブロックリストと同じです

source: The login username used will still be your normal DA username.
ja: 使用されたログインユーザー名はまだ通常のDAユーザー名です。

source: The priorities for allow and deny are
ja: 許可と拒否の優先事項

source: The raw forwarders create action does not support multiple lines.
ja: RAWフォワーダの作成アクションは複数行をサポートしません。

source: The send limit for %{ username } is %{limit} which overrides per-email limits
ja: %{username}の送信制限は、Eメールあたりの制限をオーバーライド%{ limit }です。

source: The sender is notified that the address doesn't exist
ja: 送信者には、アドレスが存在しないことが通知されます

source: The SPF record for this domain replaces the current record.
ja: このドメインのSPFレコードは現在のレコードを置き換えます。

source: The SPF record has designated the host as NOT being allowed to send (reject)
ja: SPFレコードは、送信が許可されていないと指定されています（拒否）

source: The subdomains will be ignored if a wildcard is used.
ja: ワイルドカードが使用されている場合、サブドメインは無視されます。

source: The very last entry.
ja: 最後のエントリ。

source: Theme:
ja: テーマ：

source: There is no default domain; you should start with creating one first
ja: デフォルトドメインはありません。あなたは1人の優先の作成から始めるべきです

source: This action will delete all keys and revert to non-signed zone
ja: このアクションはすべてのキーを削除し、非署名ゾーンに戻ります

source: This button will remove data learned by SpamAssassin.
ja: このボタンはスパムフィルターによって学習されたデータを削除

source: This could replace paid EV certificates
ja: これは有料のev証明書を置き換えることができます

source: This domain is controlled by the main domain for this User.
ja: このドメインは、このユーザーのメインドメインによって制御されます。

source: This e-mail address will catch all improperly addressed mail (i.e. to a user that doesn't exist) to your site. This address may be your defaultusername@yourdomain.com, or any other email account you have created.
ja: このEメールアドレスは、存在しないEメールアドレスをすべてキャッチします。デフォルトメールアカウントか作成したその他のメールアカウントである必要があります。

source: This feature has been disabled. Please, contact your administrator.
ja: この機能は無効になっています。管理者に連絡。

source: This feature is not turned on.
ja: この機能はオンになっていません。

source: This file is tagged as secure. Root password required to edit
ja: このファイルは安全にタグ付けされています。編集に必要なrootパスワード

source: This is the list of e-mail address that will be blocked.
ja: これはブロックされるEメールアドレスのリストです。

source: This Month
ja: 今月

source: This Month (excluding today)
ja: 今月（今日を除く）

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Ticket #
ja: チケット数

source: Ticket System Enabled
ja: チケットシステムが有効にしました

source: Ticket System Settings
ja: チケットシステムの設定

source: Tickets
ja: 切符売場

source: Time
ja: 時間

source: Time before failed login count resets
ja: 失敗したログインカウントリセット前の時間

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Timeout (seconds)
ja: タイムアウト（秒）

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Tips & Tricks
ja: ヒントとトリック

source: To
ja: イン

source: To Trash
ja: ゴミ箱に

source: To:
ja: に：

source: Today
ja: 今日

source: Token
ja: トークン

source: Top Line
ja: トップライン

source: Top:
ja: 上：

source: Total
ja: 合計

source: Total Disk Usage
ja: 総ディスク使用量

source: Total Memory
ja: 総記憶

source: Total Swap Memory
ja: スワップメモリ??の総

source: Total Usage
ja: 総使用量

source: Tracker stream was closed!
ja: トラッカーストリームが閉じられました！

source: Transmitted
ja: 送信されたもの

source: Trash
ja: ごみ

source: Trash Bin
ja: ごみ箱

source: Trigger Retry for this Domain
ja: このドメインのトリガーリトライ

source: Try Again
ja: 再試行

source: TTL
ja: t

source: TTL is overriden globally. Changing this setting will have no effect.
ja: TTLはグローバルにオーバーライドされています。この設定を変更と効果がありません。

source: TTL Value
ja: TTL値

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Turn Off
ja: 消す

source: Turn On
ja: オンに

source: Two-Step Authentication
ja: 2ステップ認証

source: TXT Record Type
ja: TXTレコードタイプ

source: Type
ja: タイプ

source: Type your reply here...
ja: ここにあなたの返事を入力...

source: Un-Install
ja: アンインストール

source: Un-Link
ja: 未リンクに

source: Un-Link IP Address
ja: un-link IPアドレス

source: Unable to reach network. Please check your internet connection.
ja: ネットワークに到達できません。インターネット接続を確認。

source: unauthorized connections
ja: 不正接続

source: Unblock
ja: 戴く

source: Unchecking will immediately delete the file from disk and cannot be recovered
ja: チェック解除はすぐにファイルをディスクから削除し、回復できません

source: Undo Changes
ja: 変更を元に戻

source: Unicode Tokens
ja: Unicodeトークン

source: Unit Applications
ja: ユニットアプリケーション

source: Unknown
ja: わからない

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Unset publicly viewable statistics
ja: 公開されている統計の設定を解除する

source: Unsubscribe Policy
ja: unsubscribeコマンドの登録方法

source: Unsuspend
ja: 停止解除

source: Update
ja: アップデート

source: Update disk usage
ja: ディスク使用量を更新

source: Update List
ja: 更新リスト

source: Update Services List
ja: アップデートサービスリストを更新

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Backup
ja: バックアップをアップロード

source: Upload completed. Processing uploaded file
ja: アップロードが完了しました。アップロードされたファイルの処理

source: Upload files
ja: ファイルをアップロード

source: Upload Files
ja: ファイルをアップロード

source: Upload In Progress
ja: 進行中のアップロード

source: Upload Method:
ja: アップロード方法：

source: Upload Skin
ja: スキンアップロード

source: Uploaded %{ progress } of %{ size }
ja: %{size}の%{Progress}のアップロード

source: Uploading: %{ uploaded } of %{ total }
ja: アップロード：%{Uploaded}%{total}

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: URL to image in JPG/PNG/SVG format
ja: JPG / PNG / SVG形式で画像へのURL

source: Usage
ja: 使用量

source: Usage log
ja: 使用履歴

source: Usage Log
ja: 使用履歴

source: Usage Statistics
ja: 使用統計

source: Usage Statistics for %{device}
ja: %{device}の使用統計

source: Usage, logs and statistics
ja: 使用量、ログ、統計

source: Use a directory named private_html
ja: private_htmlという名前のディレクトリを使用

source: Use a symbolink link from private_html to public_html - allows for same data in http and https
ja: private_htmlからpublic_htmlへのシンボリックリンクを使用 - HTTPとHTTPSで同じデータを許可

source: Use attachments.
ja: 添付ファイルを使用。

source: Use local SPF values.
ja: ローカルSPF値を使用。

source: Use NS values from backup.
ja: バックアップからNS値を使用。

source: Use RBL Blocking
ja: RBLブロッキングを使用

source: Use Remote Transfer
ja: リモート転送を使用

source: Use text-only attachments.
ja: テキストのみの添付ファイルを使用。

source: Use the | charter for separation.
ja: | |を使う分離のためのチャーター。

source: Use the best match certificate
ja: サーバの証明書を使用

source: Use the IP
ja: IPを使う

source: Use the IP stored in the backup
ja: バックアップに保存されているIPを使用

source: Use this server to handle my e-mails. If not, change the MX records and uncheck this option.
ja: このサーバーでEメールを処理しない場合はチェックを外してください。

source: Used
ja: 中古

source: Used to trigger the auto-creation of certificate on a pre-existent host.
ja: 事前存在のホスト上の証明書の自動作成を引き起こすために使用されます。

source: Useful Links
ja: ハンドラなリンク

source: user
ja: ユーザー

source: User
ja: ユーザー

source: User Accounts
ja: ユーザーアカウント

source: User already exists
ja: このユーザーは既に存在

source: User Bandwidth
ja: ユーザー転送量

source: User can set limit per E-mail
ja: ユーザーはEメールごとに制限を設定できます

source: User Check
ja: ユーザーチェック

source: User does not exist
ja: ユーザーは存在しません

source: User History
ja: ユーザー履歴

source: User Home
ja: ユーザーホーム

source: User Level
ja: ユーザーレベル

source: User Limit
ja: ユーザーの制限

source: user package
ja: ユーザーパッケージ

source: User Package
ja: ユーザーパッケージ

source: User Plugins
ja: ユーザープラグイン

source: User Quota
ja: ユーザークォータ

source: User SSH
ja: ユーザーSSH

source: User Statistics
ja: ユーザー統計情報

source: User Suspended
ja: ユーザーが中断されました

source: User Type
ja: ユーザータイプ

source: User: %{ user }
ja: ユーザー：%{user}

source: User(s)
ja: ユーザー

source: Username / E-Mail
ja: ユーザー名/ Eメール

source: Username is too long
ja: ユーザー名が長すぎます

source: Username punycoded
ja: ユーザー名PunyCoded

source: Username:
ja: ユーザー名：

source: Username/Email
ja: ユーザー名/ Eメール

source: Users
ja: ユーザー

source: Users filter
ja: ユーザーは絞り込む

source: Users under your control
ja: あなたのコントロールの下のユーザー

source: Uses 2 IP's, domain uses one of them
ja: 2 IPを使用して、ドメインはそのうちの1つを使用

source: Uses 3 IP's, domain gets own IP
ja: 3つのIPを使用して、ドメインは自分のIPを取得

source: Uses:
ja: 使用：

source: Vacation Account
ja: バケーションアカウント

source: Vacation Account:
ja: バケーションアカウント：

source: Vacation End
ja: バケーション終了

source: Vacation Message:
ja: バケーションメッセージ：

source: Vacation Messages
ja: バケーションメッセージ

source: Vacation Messages: Includes all vacation messages and times.
ja: バケーションメッセージ：すべてのバケーションメッセージと時刻を含みます。

source: Vacation Start
ja: バケーション開始

source: Valid
ja: 有効

source: Valid Cron time values are the numbers indicated and *.
ja: 有効なCRON時間値は、示された数字と*です。

source: Value
ja: 値

source: Vendor ID
ja: ベンダーID

source: Version
ja: バージョン

source: View
ja: 意見

source: View / Delete Blocked IPs
ja: ブロックされたIPSの表示/削除

source: View %{id}
ja: %{ID}を表示

source: View All
ja: 全体を見る

source: View All Available Tokens
ja: 利用可能なすべてのトークンを表示

source: View current backups
ja: 現在のバックアップを表示

source: View Database
ja: データベースを表示

source: View Domain Configuration
ja: ドメイン構成を表示

source: View Error Log for %{ domain }
ja: エラーログを表示%{domain}

source: View History
ja: 歴史を見る

source: View Last Backup Log
ja: 最後のバックアップログを表示

source: View Log
ja: ビュー・ログ

source: View Log Item
ja: ログ項目を見る

source: View Log: %{ log }
ja: ログを表示：%{log}

source: View Mailing List
ja: メーリングリストを表示

source: View more
ja: もっと見る

source: View Processes
ja: プロセスを表示

source: View Protected Directory
ja: 保護されたディレクトリを表示

source: View Queue Item
ja: キューアイテムを表示

source: View RAW
ja: 生の眺め

source: View Reseller
ja: 再販業者を見る

source: View Reseller: %{ user }
ja: 再販業者を見る：%{user}

source: View Statistic Reports
ja: 統計レポートを表示

source: View Sub-Domain Log
ja: サブドメインログを表示

source: View Sub-Domain Stats
ja: サブドメイン統計を表示

source: View Subdomain Log
ja: サブドメインログを表示

source: View Ticket: #%{ number }
ja: チケットを表示：数%{Number}

source: View Ticket: #%{ ticket }
ja: チケットを表示：数%{チケット}

source: View Usage Log for %{ domain }
ja: %{domain}の利用状況ログ

source: View User
ja: ユーザーを見る

source: Virtual
ja: バーチャル

source: Virtual Environment Path (Optional)
ja: 仮想環境パス（オプション）

source: Warn Admin's at
ja: 統治者のAT.

source: Webmail:
ja: ウェブメール：

source: Webmail: Roundcube
ja: Webメール：ラウンドキューブ

source: Webmail: Squirrelmail
ja: ウェブメール：リスリェルマイル

source: Webmail: UebiMiau
ja: ウェブメール：Uebimiau.

source: Website Data
ja: ウェブサイトのデータ

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Week Start
ja: 週のスタート

source: Weight
ja: 重さ

source: Welcome
ja: ウェルカムメッセージの送信

source: Welcome Message
ja: ようこそメッセージ

source: What
ja: 何

source: What score threshold do you wish to use?
ja: しきい値

source: When
ja: いつ

source: When enabled, this IP can be used by multiple Resellers
ja: 有効にと、このIPは複数の再販業者で使用できます

source: Where
ja: どこ

source: Where do you want the spam to go?
ja: スパム受信時の動作

source: Which Access
ja: whichコマンドの利用

source: Who
ja: 誰

source: Who Access
ja: whoコマンドの利用

source: Widget ID
ja: ウィジェットID

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Wildcard
ja: 野蛮地

source: Wildcard failure will automatically attempt an http based fallback request for all sub-hosts.
ja: ワイルドカードの障害は、すべてのサブホストに対HTTPベースのフォールBack要求を自動的に試みます。

source: Wildcard:
ja: ワイルドカード：

source: Will be used for fast compression and downloads
ja: 高速圧縮とダウンロードに使用されます

source: With Selected
ja: 選択したもの

source: Working directory
ja: 作業ディレクトリ

source: Would you like to delete high scoring spam?
ja: 高いスコアのスパム処理

source: Write
ja: 書く

source: Wrong format for a domain
ja: ドメインのフォーマットの間違ったフォーマット

source: Wrong format for a nameserver
ja: ネームサーバーの間違ったフォーマット

source: Wrong IP format
ja: 間違ったIP形式

source: Wrong username format
ja: 間違ったユーザー名形式

source: Year:
ja: 年：

source: Yes
ja: はい

source: Yes, block all spam scoring higher than:
ja: 指定された数値より高いスコアのスパムをすべてブロックします。

source: Yes, set the subject to the following:
ja: はい、件名を次のように設定

source: You already have this IP on your system.
ja: あなたはすでにあなたのシステムにこのIPを持っています。

source: You are about to add the following widgets to your dashboard:
ja: 次のウィジェットをダッシュ??ボードに追加しようとしています。

source: You can specify spans using a dash. e.g. 5-7 (minutes 5 to 7)
ja: ダッシュを使ってスパンを指定できます。例えば5-7（分5~7）

source: You have %{ n } unread ticket
ja: あなたは%{n}未読チケットを持っています

source: You have reached your license limits and could not create resellers anymore
ja: あなたはあなたのライセンス制限に達し、もう再販業者を作成ことはできませんでした

source: You have reached your license limits and could not create users anymore
ja: ライセンス制限に達し、もうユーザーを作成できませんでした

source: You have visited this page %{n} time
ja: このページを訪問しました%{n}回

source: Your Account
ja: あなたのアカウント

source: Your account has been active since %{date}.
ja: あなたのアカウントは%{日付}からアクティブでした。

source: Your current login information
ja: あなたの現在のログイン情報

source: Your domain is pointing to %{ip}.
ja: あなたのドメインは%{IP}を指しています。

source: Your Password:
ja: あなたのパスワード：

source: Zone Keys
ja: ゾーンキー

source: Zone keys are newer than the Zone Signing.
ja: ゾーンキーはゾーン署名よりも新しいものです。

source: Zone Signing
ja: ゾーン署名

source: Zone Transfer
ja: ゾーン転送

source: Zone-Signing Key
ja: ゾーン署名鍵

# login-page
source: Authenticate
ja: 認証

# login-page
source: Code
ja: コード

# login-page
source: Dark Mode
ja: 暗いモード

# mysql_privs
source: Alter
ja: 変わる
